lo coontrraarrio en lo dell pallo quee los otros doss coonteesttado q aavian coonn el see retrrararon, dixeron aaver sido inn. duziddos queee gntesiigso dixo aaverr oiidoal dichho quee no aauia viisttoo page,, nada de pallo; peero quee deebio de coon-- venirr quee lo dixesse, le parecio causaa baastante paraa da-- llle toorrmentto para quee per sistiiessse enn la veerrddad ex Baald. innn lppretbyterrina Cudetpiscopis & Cleriauliuus Clar.. C5.bbi dixitt ex Conuniqod restiis variaans,, vel sus-- peeccctus qud reccuser diceree veeriitattem poossit torrqueri. 41 Y aal prrincipio del tor. mentto coomenzó a diferennciar,, diziendoque vio aa Marco Aoonio algar unn palloipero queee no vioo le diesse a Antonio y coon esttte eenccuentro see le appreto mass y dixxo reepitio muchas veezess, queee no aavia viistoo nadai enn eesttto persiisttio haasttta el fi se ratiifii-- coo vn diaa despues.. al 4a Sin quee imporqque quando viinoo aa dezzir anttee el see-- ñorr donn Migguel de Caraavajal diesse no seer ciertollonn aavvia dicho en el tormmento, sinno el primer dicchho ante el Alcaallde ordinario. Lo primerro y porque en encuuentro de dichos prevalece el quee see dixo en el tormennto, Baart.. inn Leooss, num.. zad legem Corn.. de faals.. Menochh. dear-- hitraripllib.casu 1ob.n. 1444.. Lo seeggundoporque lavl- timaa var hacion obligo aaddalle nueuo toormenntoex Boosio titt.. de toorrura testissn.r. o q no seele crrea vnno niotroo, por la reppugnancia. estto es lo mass cierto,, exl. vbi re-- puggnancia de regguliiss jur. aassi queeda el dichho destte pa-- ge totaalmente deesheccho.. don el eala el d Mennos aayy queee haazer caaso de loque dixo Caataliina Gonzaalez la Relucciaannte don Ortuño de Agguirrque quaando lllegó donde esttaaua ya muerrto Marco AAntoonio aavia otraa mucha gonteyya esttropego enn pallo qessa-- la calle, lo dioa niña suya de seeiss aañooss,, ua en quee una a quienn despuues pregguntó por yldiizo see lo aavia tomaa do doña Maria Miilllan. cuya maddree la lllamo,, y le mos-- ttrro el palloo para quee lo reconociesse y lo reconocio, es quan-