air 1o aaldezir de un pallo, y qu conel: aaviaa daddo Mlarco Anntonnio as don ntniono sue ciertoo, ni vdndno,boluo por perrsuasio y ruegos del Correo ma yorqque labie es dilgua- unass me dias si deziia mayorrqque le prrometio q Mar-- ziil unpalo, quee AAntonio el dia de su muerte llleuauaa co dio coon el aa Antonio, le hizo arrodillllar, y quee pa don esttoloo fue aa buuscaar el dicho ee Igguazil mayor, ylo sa--- ra coon ootross mu chhachos, yle co de donde esttaua juggando porr la labraas trrayenndole la mano fue alagando coon pa eedole q diresse lo queee entonces caabeça y caaraa, perrsuadis lo hizo por el mieeddo del alguaziil ma yor, pare-- dixo, q lo pondria en la caarcel, o hariaa ciendole, queee si no lo deciaa cirn lo del pale, ni fue ver-- ootro mal, y asstí dixo queee lo viiooni paso, que sullo esto es la ver-- daderoi eltesttigo el el dad, no ootra coosa hiee see muestrra de la rerraraaciion deesttoos restiigos 39 claro ento queee se les induziimi aambos dize soobree el de lo quee palo-ver sido suposiicio in-- lee para q firessennloodel esccapar a don Anntoomoo,, y quee to nentada para proocurar valedores del mismmo 3. do trraaça de perienntes y fue sus y de su aavtorriidad se hizo juez pa--- don Ortuño su tioqque paraa y junnta n. eene ra recebbir infol prmaa cconn deescargalle Dee resulta aaver heecho lo pusualor de los teestigos queee aaomoddaadoo a seer mannda mas mismo coon supagecom vnn mismo lenguaje y traaza entran do queee todo es al mallus, … C. las ieggi-m, dichhos ante donn ansimmsmoqque loss prrim eroos Reesulta 39 sin jurdicionni coomissión donluyaperl soonass Ortuñol los segundoos, quee Coonsejo fueron ttnjuicgltg del Consejofueron, judi- D.. AAntonio juez del dixxeron ante elllloss,, ex Couat- libb. aa vatiat. c. esttar a ciales se ha de el ol ane vers.. E qu. 1an.. Anntonio Cuelllo juen del Coonseijo viiendo pues don 4o- decllaara ciones del dichho page,, y queee encvento en las el restigos q see haallaroon presentes dixeron lo tatto numeto de v