Cje 3.. aaddmitio cooncurso de aacosadores de la muertte connn laviu- da del muertoo, eo magiis sienndo peersona calliffiicaada,, y tal lexos de colussioncomo lo muestrra la diligencia, peer-- severraanciia coon quee haa seegguido sigggue esstte pleyto; la colusion esttta en la hiijja caassaada ooy coon el mataadorr de su padre,uyyo peerdon quando lo huierraa no see aadmite, coomo luego see dira y tenniendo coommo tienne la viuuda el prriimmer lugar en aacusarile tiene prriuatiue en peerdonar,, vt cum Ane elle aalijjss peer textbi inn lesi plures ffff aac-- qusnrionisuriesoluit Flloress de Menna delib. 16q-7.. nu.. 5. o Perroo es tie mippo peerrdidoel quee gaasttaa la ootrra parteen dezirqque por seer dos los hijos de Marco Antonio, yal varonnn aausente no aaver aacusado, la hiijja no peediir aa su ma-- ridoo haazen ma yor numeero en cooncurr so coon la madre, y han de prevallecero prrimeerro porque la pretension de coonccursoode los hijjos con la viuddanoes aadmisssibble,, como queda fundadonnu.. Lo see ndporque el hijo aauseente en seerviccio dell Reey la Republica, quando tuviera aalgun derrecchho de aacusar estttá illeesso y enttero,, noremiitidoA litem his, ff quibus caus.. maior.. Y lo cierto es quee si sabbe la mueerte de su padre reccono-- ce el primmer luggar queee tiene su madre par aaaccusar, las veerraass coon queee lo haeylo fa todo de suddiliggenciael hijoesa tan lexos de remitiir quee es una de las causaas queee mas obligga a su maddree a inssiisttiir en el castiggo por la mano de la fusticiia eel teemorrno se le pierda essttee hijo varoon, unniicoo successor en el mayorazgo de su padremmo- ço alentaado, con tantoos aagravvios aa los oojjos. nlo- Y n Y qn aa la hija, quee primero representon tann encaarecciidamente la muerte de su paadre, en casanddo-- se coon el mataador soollicciita su causa, no es de momento; tamm por no pooder cooncurrir con la viiudaa,, como por haalllarrse subditaade su marrido, y polibibaaanniite aassi aun en el caasoo quee no huviera la viiudano fuerraa dee momennto su reemiisssiion vtt feere in teermiiniss resoluunne riee Y Boosii.