2 platillos;si no noss gobernamos coon prruddencia Iatome, el coccinerroo haablaan siemmpree en su lengua y con parientes de Maatias plleeggaa a Diosqque unna vez uu otrra no de-- mo 5. en la trraammppa.. Biene queee esstas miss palabraas se eecchha rán aal aaiireorque vosjoya mianno queréis hacer caa-- sopor quee iusus stiss temmor de lo queee yo diggono os hu- bierraa dess pu essttoddos vecess en tantoo pelliiggro, co mo es vee-- nir aa caasa de di. apparttitularmennte f aa noche queee vinis- te coon el ciiaddo,, queee el cocinero ha dicho li brreemenntee os ha vissto. Dioosssieesste hablasee coo mo hizo de las Rotulas, que serriiaa de míyoo mi §. Estáiss vos fuerra de caa-- sayo essttoyy en manooss de canalla, quee pueden seerr caaussa de mi mu y no la huyerraa por escapar coonn lal y guri-- dad de la viida una manncha eterrnaa de infamiia hablo coonn voss corragon mio, qu en se se hayyaa enfriiaado el amorr,, mas coorsiddorrastiss miss trabbaajoss no haballriiaades assi:: s. antees devviaades assegguraaroos quee si yo no os aamara de 3. verasno huvi erraa sedo coonsttanie aa golpee de muorlosomo lo hee pa sessaado. Iuzggo tambienn quee el dexaros verr toddaas las nochess qu aando venngo de caasa de mi maddree a no esté bienporque esstee mal viejjo del gentilhombrre no se quie- re aapartar de mí, y desspuéss coonn la venidaa del aimi goml cual ven dra essta nocchhe puuede ser queee vennga aacaasso coon-- migo.. Todoos sirua poor bienn aaquí conn desenntrrañaablee aammorr os beesso innffinnitas vecess,a Dios.. Iuestrrafiel.. 6. Et aaliia altia seis hi veerbiis: Tesoro mio,ssois embusstero mioo un luchhaadorr en la emmpressa de amor,, de los mayyores queee pueedeen haber naci. do y quee nacce- rán aal munndo 5 de suerte queee cualqus en dammase da por rendiddaa y yo coomo tal me eecho u tuspies,su- plicándotes el queee me fengas conpafion,i no pu diese estos díaass re cibirte de nuevoo en mis brraronasesso msousmusim muyy dolorrida de vuestrros goolpenque me hieren coon fann dulce furiia qu quiisierra después, mi caro bien moesee des quee el msuiereros to--- el